曾经第二十五期嗯这个这个一百七十六页嗯。
下，
面你们就嗯这个啊已经到了这个会龙嗯他，
打，
算呃离开了而且，
在离开之前进行这最后一段的呃这个辅助般的成嗯讲法官啊如果
，
有人问如意你问，
有将无对问无，
将有对啊就是，
讲法的技巧啊啊如果，
有人问你法义嗯佛法，
的你核心一点那么。
问有嗯如果，
你问什么是有那你就，
用无来对问无我如果是。
问无那你就，
用有来对问凡以圣对问圣以凡对如果。
问，
的是凡那你就，
是圣啊啊凡是佛，
助啊圣是圣，
人啊嗯在我，
们这里是阿罗汉菩萨等、
这样的已解解脱人称称之圣圣人凡是这个，
事节高括的重视啊如果问的是，
八那你就用宋，
代那我问的是事，
那么就本来你回，
答他二道相音向忠道义两边对待上
了啊互相嗯嗯这两边就相对的但，
都是执着啊呃同时他相互为，
应嗯所以嗯超越这个。
执，
着啊两边的执着，
都，
要放下这样层生中道壁嗯这，
个就是超越两端执着的。
啊嗯没有执着性的，
那，
种呃封闭性状态有有个意义哈下，
一，
段嗯录音嗯一万一对一万零一你一起做既不是你嗯像这样，
一问一答啊处理其他，
所有问，
题有如此这般的回答啊进，
步梳理嗯这样嗯对吸气嗯愿天里这个中，
道一晚啊是有人问嗯比如有人问他那种和名为，
样嗯问什么。
是，
案呢打云明时，
阴暗时，
阴明末记案嗯就回答说啊呃民，
事案的因二。
十，
元按他是圆啊沉默记案在在这里不，
说，
暗示国明是因？
暗示圆而不是比如，
说最近嗯不能说按时管而是中间的那个圆哈明末记暗零没有了这
，
个光明没有了就变成暗你们显啊用名来显示按以案，
显名用。
二来显示明来去千阴乘风朝应嗯，
就是呃您和暗相互成为。
因互相之意呢还相对，
的进出省会成为相，
互之间了整，
中倒影你这就叫中老炎余，
问悉皆如此呃路等以后他把一此转向教授不学。
终，
止赛腾号嗯是以太极元年并子延河七月嗯太极元年后边就是七百
一十二年。
我们已经，
知道了未能是在。
七百一十三年元，
击他那么，
提前一年他就叫人，
啊命
白人
往新
洲。
国，
恩寺建他荣令出宫嗯开始叫人，
去这个国，
恩寺建建建塔啊就是给。
自己去之后嗯过，
宫的那个他荣令出宫嗯就是督处。
赶工啊新洲国万事啊前面前面前面一频你讲过呃郑总黄俊相赵呃
叫当地，
的，
次品嗯给他修饰了到那不是自区旧居为国，
死没时候再见他这个起了个，
名叫保安司次名啊七月一日嗯，
次面项目过程第二，
那就是七百一十，
三年沙漠骆驼马七七月一日其图，
特约、
啊七月一日耳，
机通装能把这个自，
己的徒弟们，
全叫来他们说啊五至八，
位预留，
信间到了八点。
钟就离开了啊合得友谊早序相问有什，
么疑问呢啊早点来问未如破。
云那，
我给你们讲讲讲解哈帮你们破这个疑万并不铭镜那，
你的名字就能消失了侮乳气候无论，
降流如果我可以开直播呢我没有人。
教你们了黄海等文细阶机器啊黄，
海等这些地基本听到了他，
都开始普及了我有时，
候也行谁会啊申？
请，
不动业务，
提醒不是那，
为十三岁来没问题见不见的，
那个不知道呃辛苦吧他那个小号，
上面现在已经正多小事了我。
有时会心，
情不动立，
刻之气请问有什么情绪上的，
变化是明嗯会弄床神味。
小吃嗯在这里小事嗯后面，
解释为嗯送了居住证嗯但未满，
十年之修人叫小学，
啊吃的肾不是很，
通嗯诡异不动嗯哀乐不，
生算不汕头嗯这种，
算比不算是平等的嗯那，
等于就置说是创为了封闭，
系统说那。
个制做了啊已经到了封闭性的进行二，
罗按的封闭性进行，
了诡艺不动嗯，
对捆棒和赞誉嗯这些都不动摇啊哀乐不，
生爱是伤。
信，
吧啊乐是快乐啊这两种情绪也不生了呃，
愚，
者不得寿年三中进修河同啊，
其他人都没有受到，
这个境止啊，
你们在山，
东我修了。
什，
么呢啊有今背弃未忧而。
谁，
呃你们这些人在悲泣嗯哭泣悲伤，
哭泣啊啊忧的是，
谁为忧而谁各我忧我不。
知去处如果有我啊不知道我去哪里。
我，
自，
知去处我自己，
知道啊误若不知，
去处终不预报为恐啊如，
果我不知道，
我会去哪里就不可能。
提，
前告诉你们啊预报如等悲，
泣概，
为不知我去处你们这些人嗯为。
我悲泣啊啊，
悲伤不泣就是？
因，
为不知道我会，
去哪？
里，
说我知我去处即不，
和，
去处，
何是该啊如果，
知道嗯我会去，
哪里就不不该为我被祈劳。
法性本无生，
命呃去来可等静，
坐无以鲁说，
一切法性啊我，
们的自性本无，
生命去来本来就。
没有生命也没有来和去啊，
嗯死了等于就是回到虚空，
中了，
所等静坐你们都坐下啊我给你们说一句啊因为真假动，
天去这个，
记的名字叫真假动天去去等圣，
取此计与我，
一同一起修，
行不知也不？
是终结你们的信息自基，
啊那是背背诵和经常，
内所也有一通。
比，
能说，
我这个心理相通啊，
心理相同啊，
通和通啊差不多的写说啊，
在这里是同样的，
通啊有时候通是通透的，
那个通心意相通在有时，
候呢通用有时候呢在这，
里是选择了同样的。
通就是嗯可以理解我的见解是这个思啊你及那我们实际去修行，
啊就不会失去本能的，
宗旨本地的中卷嗯这个不能再主张的我们就，
是去钝角郑州把门上啊众生作里挺身，
说己即为啊嗯众说人们嗯算了不，
能做理行你那，
行是比如说吧到时候这个，
进这个不能说一切无用真不，
以见为真一切万花本来，
就没有是真实的并。
且我有真全是假的不以剑为天性理论全面的建设你看到的，
一些啊不是不以看到的为真实不把看到，
东西当真来看所见于真者是，
见今非真这你可以这得我是，
单个呃真实。
的，
来看的话嗯这个间谍你，
尽非尊你看这第二。
个嗯第二个键那，
是我挣的那个，
钱呢是这里事，
件，
清非真你认为的那一切一定围。
绕，
那个建，
人在执着当，
中健兴生长省挣钱啊学说当中最深层次的，
那个呃这种就是这。
我见我认为这样的指标信费的都，
不是真实的你认为怎么，
怎么样那就是假的那都是你的执。
着心产生的可能自由真零假借心真嗯如，
果自信，
当中真的是个真的啊罗，
若自由人你的内心真的。
有这个真的那是怎么怎么来，
的呢离假是近身嗯比，
较，
器新增理解啊就是希。
望的事情对离开了觉得那就，
是不执着了啊那么你的，
兴趣变成正的啊就，
会到那个真实的性能自心不理假无真何出真你内心当中不能讲就
是内心。
当中你还有执着嗯那么无针何处针呃在那里还用真的呢嗯就无针
就是没有针的在你一直有这有制度，
性看待世界的话啊，
在你的世界里是没有正确的啊我这里和主持也就是说，
啊嗯没有真。
的，
你去哪里找真的啊有情既解动无，
情既不动啊，
有情不生啊友情有清楚是吗写的理解流上啊然后动物是？
地段有轻动车就，
是有思维活动同时，
他还会动感意志力的思维和，
这个身体的动作都是嗯在。
这里是分开两个转达解释，
那种意气意识里的懂了呃后面，
的洞应该是，
身体的洞啊友。
情呢有意气的重视，
呢他们都是这样的意识里的。
动，
和身体的动无亲寂，
不，
动无亲呢就是宠物玩？
是，
一样的啊没有生命的。
东西啊很有意趣的这些食物嘛他们是不动的，
啊我修不动心通无情不动啊如果你说，
的是不动型就是天，
天打破啊脑子里不想身，
体不动这样的话我？
无情不动就像这些，
无情死物，
一样啊草木，
玩石一样啊和他们？
的不同使用的罗蜜，
真不懂度上咬不多啊如果你找的，
是真不动那么迅。
速的是真正的不动那么动上你不懂啊不动就在藏在肚里动和不动
是相互产生的相互产生就。
像前面讲的那个只能咱这一，
一，
对一吧嗯教我问有将无对不问无，
将有对用这个来理解的，
话咋弄呗嗯动嗯那么，
就是在不动中产生不动手的时候从动作产生，
这是友情众生的这种嗯不我，
关闭信息信中产生，
的那所以动和不动应该是，
深度疫情的相呼应相，
对要说可以，
说不动住在洞里。
洞上有不动不动是不动，
无情无迫种不过你，
认我的那个不动是真正。
的呃耐性嗯那像宠牧王，
安石呀那样就不动你是这，
么理解不动的话那，
么无情无故中那么就等于是呃这个无，
情呃没有意识。
的生命没有意识的那，
种呃草木完石啊死物一样。
活播种也就失去了，
播种啊没有播种啊，
可能就是失去了存活的可能性嗯。
在这里说同是嗯存活的可能性降别是等。
等，
然分别向第一不动嗯你要知道和分辨啊等自然分，
别出法？
强，
嗯嗯，
分别知道怎么分别啊每个是哪个什么，
性那个什么，
项这个要做出分点第。
一，
不，
动分分别性当中啊在呃这个中道义不动定义是
在这里讲的是应该是中道义啊就是不执着，
于这能也不执着于那，
个呃就称为，
执着心的啊。
只有执中心的反而在他们的停中心状态。
按，
照他的那个分别性，
状态没有执，
着心的状态也维持不动，
但若如此见继续，
真如用语如果你有这样的建，
议我这样做的话，
其实真如用呃就是，
真真如真真，
如是自己，
在这里执着用的自信这这样，
的修行才能，
真的拿自己的自信来修行吧澳。
凸，
学到的努力去用你告诉这些个诸位学到的，
人所有这些学佛修。
行，
的人努力去用你你要呃你要这个努力，
啊用，
功啊我们所说的用功，
啊就是修行他有的抓点去用意，
就是让你修行有。
所抓，
点啊不要就是放空脑，
子放空脑子就因为一己静静的做着样但是，
呃称之为无极公嗯，
无极公是解脱不了的莫于大成本之却值生死志呃不要在，
大成的这个呃，
教法之下大成们就大成教，
教法之下还集着于生死的见地却值得生死志其作为生死。
的这个智慧我的，
所谓生死。
志就是呃凡夫的指挥，
呢我言下相应，
提供了博益啊这也是很有名的意思啊如果言下啊相应彼此谈彼，
此这样嗯互相聊天之下发现相互之间对佛法的。
理解差不多啊心心相。
印能聊聊得来那么既共论佛，
语也可以大家一起探讨我的意我说的一点我实不相应嗯如，
果眼下，
就嗯话不投机的话啊话不投机嗯实在停不下去，
那合着那个欢喜嗯祝合掌，
啊让对方开开心心，
的啊顺着，
对方说话我让对方开心就，
完了始终本无中宗济是。
道，
义嗯我的我的这个中，
有正门教法啊这这这里是。
没，
有争论啊就是没有争论增济是，
道义一旦和人争论的就已，
经失去了啊争斗真正，
的道义啊嗯执。
着这这魔法法真争执执。
正法法门信入当，
论啊这样继续争论下，
去啊执着于这个争论我们，
逆执执嗯执着于这个争。
论当中啊嗯成为自信入上的亲，
信们啊我们的自信呢，
就会说堕入到这生死轮回当中去所以你个人根，
本就本身说。
你没有执着你有，
执着你你认为你的理论是对。
的你才会和别人争论你。
认，
为你的理论对这就是我见啊我，
们都我们，
普通人都肯定有。
这个我见那么在这，
之上我们，
不叫大家争论那就是，
先放下这个先，
灭掉这个好争的习气，
好争的习气啊这是我们当。
下，
当下人的呃对我们当下的应激，
的说法啊我们都有这个，
好争好胜心所，
以不跟人争。
论就是先把这个好胜心灭掉然后你说这个我见我见，
是呃这个执着当中最深层次的啊肯定要修行到无，
色电境的时候成了真，
正感应的我觉为，
我有这个坚定的我见我认为这个世
界应该怎么样啊这样的鉴定这，
个也是一种执着啊这会让我们堕入到轮回当中。
这是从时就这个是个室温转哈这是对普通，
人我们来说，
大部分人上我们还感应不，
到啊感知不到这个。
还有深层次这种我，
见嗯最多你能感受，
到的就是情绪了啊在情绪之下呢你可以。
感觉到星空呃黑暗光明这些是感觉，
到的但是呢嗯你感觉不到这个也是从我们的我，
建当中产生所，
以很一开始收到那个境界。
都，
认为阿西宫我黑暗的光明这，
本来都是宇宙中存在的东，
西啊啊他比宇宙本身，
都是从我们文件当中产生。
的现在是在刚到了那个境阶段，
是没有办法感觉到这就是我建，
啊那么在这里就是让你说不要跟，
人争论啊你的个人。
身正转作为对调过这个生死，
门当中也就是生死轮回当中啊嗯在这？
个这一段啊，
中间一段哈因为我又，
重新讲了一遍嗯就是这个无际，
中啊你不要像草木完石一样啊把，
那容不动当做。
真实的受情嗯我们的真实的中心是还在用力，
的那无力去用力你你得必须要感知这个整个世界嗯你的心一直都
在处。
在你绝兆当中，
而不是把这个觉得能，
力给屏蔽掉嗯这样就变成。
无机功这个是嗯这一步讲这部事理你对实修啊实修给。
那个最重要的建议就是不要，
掉入无气宫当中啊也不要像，
那个呃草木玩石一样把这种无不动，
嗯当做真实的休息在理解上意义什么样要有。
这样的见见解啊然后下一段，
啊十徒众文说记忆普及作礼嗯大。
家听完这个记之后都作礼并体诗意各个，
设心依法修行更不敢争啊体会了师傅的意思，
然后大家都设心啊射出自己的心把这个散乱的心收拾，
一下啊依法修行按照师，
傅，
说的来修行更不敢，
争啊大家也不敢再争论了，
啊乃至大师不准注释阿里上座。
再，
一块万为嗯知道是我师傅不准要我注宿的时间不长啊方，
案上是好像也应该是可能是首个吧啊。
再，
百万元合上路面之后一把当何当复，
何人依法这个在前面有过解释吗一复，
制，
折上没有呃一波的就我。
们称作一波的时候因为炒饭的范围没算上在这里去讲个一还有一
个，
房好了啊在前面嗯这个未能和方便是应该，
是方便吧哈那他俩的对话当中这个，
技巧啊这个嗯达摩祖先嗯他是他说的是武城，
大家也振华演唱耳机送，
去的送去的是一波那么。
大大家里的政法眼镜这个是不是方案嗯传宗的。
这，
个房已经传承下来这个，
话这个房要不什们，
这去你是这个思吗示威，
不能说物以，
大凡士说法而在这。
个叫大凡寺的寺院你说吧嗯这语音到，
现在为止需要的那个法操作流，
行并把它。
们操作下来流行流行，
开来供业法宝纯，
经给他起名叫法宝吞经啊嗯，
就是应该是最能静吧狗头守护地象传送做。
出，
全身啊你们要重复这个国金啊这个还不能称，
之为国金吗嗯嗯应该叫论吧应该叫论啊把中超非，
佛所说啊也没有佛在场印证，
的称之为论但是在这里嗯给他全面文信啊这个我？
认为是惠能当初是没，
有说他，
是金嗯我是我猜是应该这样，
的这个是后人传播下来，
的全部的各种干布，
啊他的作用很大意义，
很大啊所以嗯就给他改名称之已经哈一个传法的。
名家自称许愿不不敢称之为金，
的对他把自己讲的内，
容嗯都谁出来了给大样，
传然后呢呃就应该可能是起，
名叫什么论啊。
这之类的吧呃名字啊但是，
呢后面就咱们弟子，
们可能给申请了那你可能不，
是第一代弟子啊啊后面的传，
线传播过程中？
可以这样改啊啊你们的守护，
这个呃这他的他所写的这，
本书吧？
啊，
互相传授互相互相教育互相传播啊互相传，
授和指导然后多多，
提升然后按照，
这个法来做很多众声但以此说是命正法，
你，
这样就行按这这个说，
法来解释说法啊那就是正法听，
为读等说法不负及今天，
我给你们说法但是这个一？
也就，
依旧不传下，
去啊代为读，
等性根纯熟决定无，
疑抗任大学因为你们这些人呢。
性根纯熟嗯就静止购买决定无，
疑而且已经没有什么疑问了了能大大学。
能，
能当能能翻大任能做大，
事然居先祖达摩大师嗯复受，
记忆一不合成然后，
根据这个白毛断，
师啊啊他存现，
了这个这个寄遇复射剂这个达摩弹当时存下的这个纪离你一不，
合成一就不应该再存，
下去了区别我本来记土城管就离行啊我，
来到这个啊，
中途是这个咱们这里是中文啊反法救民情乘，
法斗在这个呃弥漫的众。
上啊一花开我不厌苹果只能称一花生无叶这，
个有两种解释的啊有一种就是我们，
所认为的啊在这本书里面我们要去做用的，
是这个呢就是嗯一花，
开五月嗯传了我再买嗯他之外会是嗯，
这个达摩，
之外往下传了，
五代这样的就，
是嗯呃这样过来是贝，
壳生产的豆性。
红仁都被了全国人算上达摩就是六，
个人也有一种说法是成，
都五家我们这。
个城中的不同的综合银行嗯一共是，
这样一个国，
家劳动中贫论中繁人。
中我扬州和林继忠绑在，
这里前面三个朝洞云门法眼是从行，
私仪系啊行私采师，
那里下来他就呃本央中。
和临济中是从淮南可以拿一下，
哎啊，
这两个人都在我都跟，
着这个会员学习过哈所以说这，
个会来是他们的主师嗯一步一步，
稳做啊再，
往前走是达摩啊呃我们说为什么到这里开。
始不建城利房呢说未能这个时代，
开始吧桂能已经体会到这个为了，
中国医国啊依法啊中国这个医波吧好位这个时候还，
不如没有什么法法法证就。
是直接抢这个衣服产出的信目啊，
就是传统的项，
目啊这个争夺已经非常的激烈了，
啊所以他自，
己也有过多次生命危险啊虽然都，
化险为夷了但是他，
已经看到这个东西。
再传下去嗯可能就有什么，
好结果呃全部真正传承下来的那，
个人可能有生命危险然后呢快点抢着去呃因此作为什么标榜之物
活动作传播啊到时。
候，
我把自己的啊把自己的那个邪术给传播出去。
或者一起来争明夺利啊这样就不太好所以他就决定不再转来啊还
有就是这个达，
摩祖师的啊，
他留下的记忆也有一个是。
原因啊够了你有一种说法是呃我们后人，
这，
是后人后人是不是是一个理、
理由是啊这个传。
一波的话啊传一波的只能，
传个一百但是呢不传一波只传法的话可以，
传很多人啊所以他过，
意不穿啊也有这样的说法但是这个逻辑上说不。
通因，
为嗯传一波是这，
个确定继承人的这种仪式嗯他。
个合法可以区别开来传一波的人，
得，
到一波的人那个，
是肯定得到法的但是。
没，
有得到一波的人也可以给他算法啊汇龙有？
好几个弟子这个至少有，
十名大弟子这里引集出来的那可以给他们，
全部传这个明信诚信的发然后，
呢再把异国纸传给其中一人这个意本，
是除了他有这个得到政法之外他是从会，
能看来应该是最能，
弘扬佛法的最有领导力的对就有，
这个影响力的这样的人啊这个是可以，
存下去的理论上是，
在是呢呃他不这么说啊其实这不是后，
人，
后人对这个佛法的误，
解他，
以为呃一和法就绑定在一起只能一起传给你的啊，
并不是啊可可以把这。
包，
和板分开来分开来重合他到一波的是肯，
定给他发的但是呢没有一波的人嗯也可以得到法啊就像前，
面那个惠民一样最初出，
现的那个惠民和，
设计那个将军出身的这个会能。
跟那个接待会能然后他拿那个，
衣服他拿不动那在这里也是会员也向他传。
了版然后告诉他未，
来应该去，
哪里做啊这，
些都给他安排好了你说他没？
有得到法吗啊哪怕这个低，
端的话啊也算是在报道。
上啊所以嗯这个法和应该是区别着它的但是后人以，
为啊耶和法是绑定在，
一起的所以有这。
样的解释哈嗯嗯我们把这些，
个解释后来想象出的解释都抛弃掉呃主要就是。
两，
个方面一个是一波是争端，
呃对后人抢播一波的人很，
危险还有那我换一个人得，
到了呃就是有更不好不好，
的影响这是一个还有。
一个就是呃我前面所，
讲过的和政治上的原因啊政治嗯因为在中国是这个权益在宗教之
上啊权利在宗教之上，
的话从，
权力的视角看这个宗教有一个信。
呃这个信密度极高哦名望极高的这种教主，
般的核心人物出现也是不太好的嗯佛教可以传佛教可以传播整。
个，
国家啊可以重时做。
很多的人但是你有这样一个核心人。
物他有这么大的影响力那么有可能会，
对呃权利产行形成一种威胁嗯所以嗯这也是。
在中国传力放道呃宗教之上之后我，
形成的一个嗯新的格局，
吧新的格局哈我们不能把把那把定宗教去威胁政权这就就剩现在
现在干这个伊。
朗啊依然看看看他们那边还有个宗教领袖啊。
还有一个明显的增宠他俩，
之间嗯你觉得有矛盾有没有矛盾呢啊反正他们现在干的也不太好
当然是。
我说的这个呃摄影师里的这个，
例子在写书的时候都都会去掉的我，
只是说啊有这样的宗教联系我们啊，
未必对国家是好事哈啊，
所以就是这个从会员？
开，
始已经不再来那个上，
这个一博了后后来，
成都就是科学普及开来所有人都是那么普。
通人呢我们这些普通人呢也不用去追着医。
不再不用去嗯执着于这这，
个医保啊所以得到了医保学日正常谁是那个有法卖。
的，
众传师傅所以我要，
去归忆的啊我们也，
就，
不，
用再追究这些个问题了啊我也。
一再调走大家而教育嗯告诉，
大，
家啊我菩萨就在身边你只要，
做到做到。
呃答愿和践行善行修行你就可以呵我不少欣心向印有问，
题可。
可，
以直接向他求嗯不需要再依，
靠何人啊依靠，
依靠或者何人我也只，
是把这个真相告，
诉你而已嗯在这本书里，
唐经理会能引出了，
一个是我师傅来做啊就是把这个毅力告诉你然后呢就悟了。
领，
悟了然后就不要开始自度自你自己修了，
啊自己修行自己动而不。
是一再追求这个外在的呃什，
么活着的人有人象吗嗯提，
问嗯有有一个私信里就说的是嗯他曾经办了啊什。
么，
样的事傅啊归依了这个现设计的某，
位师傅啊然后呢，
在那里做了很多供娘在那里，
当义工但是呢嗯，
他接触到我这个法证哦我这个反正我开，
始每天磕头啊什么咋做啊啊然后那，
个时候从攻击他啊因为那个不是我不可能那个，
修牌不建议他这个打。
坐好也不建议。
打，
课桌而且那个你从，
这位这位居士的？
说，
法来看这位师这位师傅呢嗯还。
不建议嗯他做一下这个嗯去学习其他的呃其，
他的一些个理论啊什么接触其。
他的僧人啊什么去其他私人了这周会是，
因为他都反对的然后呢。
有过这种新闻出来呢这个是去攻击啊当这样的时候那很简单。
这就不是这就是一个斜式嘛啊，
形式还是作用现。
在说法就是 PUA，
性重以为了嗯啊做工的还得继续在他那里，
做啊等等现实里有很多这样的人啊只是，
这个世界的基本真相而已。
任何人说都可以不是只有你可，
以说哈别人都可以说，
不是指的只有我可以说菩萨罗汉懂法的，
人都可以说哪怕是。
含糊啊你从我这里听到，
了这个吧我知道，
了这个是真相你也可，
以上站外跟别人说啊说的时候你。
只要哦报一下出处啊这个是，
谁谁说过的啊嗯我们。
认，
为这个比较合理逻辑上，
说的通啊你上面解释，
就可以了但是呢啊很多人在是这个圈子。
里，
的很多不少，
的就是心术不正的人试图用这个宗教什么思维这，
一种思想来绑定很多人，
绑架很多人是吧先去绑，
架了啊还要让他们不断的付出心血这个倒，
不是嗯这个都不是，
正常的事啊这个这个世这个世界，
上没有没有白白白拿拿？
到，
的东西，
你未来都得还回去的啊这个背景没有好好休闲解脱啊甚？
至坑了很多信中的不该坑的钱嗯估估计未，
来还得还得当独做马航那什，
么的哈嗯可能我。
感觉建一下今期我跟你讲完吧那，
今天就讲到这里吧，